La familia de Koichi
tampoco sabe nada.
Estaban considerando
llamar a la policía.
Está desaparecido.
Y ya que Yukako tampoco está…
Me siento algo responsable.
No estará muerto, ¿verdad?
No, es muy pronto para pensar en eso.
Debe tenerlo cautivo en algún lugar.
Pero debemos encontrarlo pronto.
Su vida podría depender de ello.
¡No se abre!
¡Es demasiado cruel!
¿En qué año descubrió
Cristóbal Colón
el nuevo continente?
La respuesta es la combinación del candado.
Era el título de una película, ¿verdad?
Pero como me pareció
que duraría mucho, decidí no verla.
Lo tengo en la punta de la lengua…
1, 4, 0, 0…
¿Qué más…?
Las extrañas aventuras de JoJo
El diamante es irrompible
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 9  Yukako Yamagishi está enamorada - Segunda parte
He lavado tu ropa interior
y el pantalón de tu pijama.
¿Qué pasa?
Si no me lo dices no puedo saberlo.
Que me haya pasado esto
en primero de instituto…
Es de lo peor.
Esto es mucho peor que sentir vergüenza.
Me siento un fracaso como ser humano.
Te lo ruego, dejemos esto.
Ahora me odias, ¿verdad?
Te parezco patético, ¿no?
Déjame volver a casa.
¿Qué podría gustarte de mí
ahora que me he meado encima?
Mi pobre Koichi.
Hago sufrir a tu pobre corazón.
Soy de lo peor.
¡Nada de lo que digo funciona!
Se me acumulan las lágrimas.
Primero mojo mis pantalones,
¿y ahora mis mejillas?
Sin embargo, Koichi,
aunque digas que eres
un fracaso como ser humano,
puedo ver algo brillante,
algo alentador dentro de tus ojos.
Como si contaras
con un as bajo la manga.
Eso es lo que me gusta de ti.
Me encantaría averiguar
qué es lo que ocultas.
Si le pertenecen a alguien que amas,
¿qué importan los mocos o la caca?
No debería preocuparte.
He lavado gustosa tus pantalones.
Mira.
Estoy fabricando una silla eléctrica.
Estará lista para la sesión
de estudio de la cena.
Creo que prepararé comida italiana.
Debería comprar aceite de oliva.
Espérala con ganas.
¡A-ayudadme!
¡No hace más que empeorar!
Debo salir cuanto antes…
¡De lo contrario voy a morir!
Pero…
¿Cómo voy a escapar?
Koichi cuenta con Echoes.
Con esa cosa, podría pedir ayuda
aunque lo tuvieran amordazado, ¿no?
Pero el alcance de Echoes
es de unos 50 metros.
Podría encontrarse
en un lugar remoto y aislado.
Hay muchos lugares así.
¡Un momento!
Dijo que iría a por aceite de oliva.
Pero no saldría de compras
en una situación así.
¿Hará un pedido por teléfono?
¿Entonces…?
¡Allí está! ¡Un teléfono público!
¡A 48 metros! ¡Perfecto!
¡Justo dentro de mi rango!
Echoes es un Stand sónico.
Podré pedirle ayuda
a Josuke por teléfono.
¡No tengo monedas de 10 yenes!
Estaba en pijama cuando me secuestró.
¿Debería llamar a emergencias?
Pero sería capaz de matar a la policía.
Tendré que contactar con
Josuke de alguna manera.
Te preguntabas si había
un teléfono público cerca, ¿verdad?
Yu-Yukako…
Puedo saber lo que
piensas a la perfección.
Como dije que iría por aceite de oliva,
pensaste que habría un teléfono cerca.
Pero aunque lo alcanzaras,
no tienes monedas de 10 yenes.
En eso pensabas, ¿no?
¿Hay un teléfono cerca?
Te haces el tonto.
Pero deberías olvidarte
de intentar llamar a alguien.
No podrás poner ni un pie
fuera de esta casa.
Pero destruiré el botón de emergencias
de ese teléfono por si acaso.
¿Quieres algo en especial?
N-no, nada…
Va-vaya chica…
Es inútil… No podré llamar a nadie…
Bip
Bup
¿Qué tengo escrito?
Bip
Bup
Bip Bup Bup
Mi brazo emite un sonido…
¡El teléfono está llamando!
Pero no he marcado ningún número aún.
¿Sí? Residencia Higashikata.
¡Ha contestado!
Si capta los tonos de marcado,
el teléfono realizará la llamada.
¡Oye! ¿Eres tú, Koichi?
¡Soy yo, Josuke!
Koichi, ¿dónde estás?
¿Qué es eso? ¿Escucho olas?
Koichi,
tú también tienes un poder
como yo, ¿verdad?
¡Bien! Estoy seguro
de que Josuke vendrá.
Necesitará de 15 a 20 minutos en coche.
¡Debo resistir hasta entonces!
¡A toda costa!
El sonido del mar… Un teléfono público…
Koichi debe estar…
¡Por aquí!
Koichi.
¡Koichi!
¡Está volviendo!
¡Tendré que pelear!
Abre la puerta, Koichi.
¿Por qué no intentas derribarla?
Si Josuke ve una puerta rota,
le parecerá extraño.
¿Sabes qué? Me siento muy feliz.
Me alegra que tengas poderes
al igual que yo, Koichi.
Aunque me molesta
que me los hayas ocultado.
Pero me alegra de todos modos.
Porque lo más importante de un hombre
y una mujer que viven juntos
es el amor y tener la misma
valía o metas, ¿verdad?
Compartimos algo que no tiene nadie más.
No podríamos ser más compatibles.
Así que, Koichi,
abre la puerta.
¡Te he dicho que abras! ¡Ábrela ya!
Te odio
¡Te odio! ¡Te odio! ¡Te odio!
¡Te odio!
¡¿Que no podríamos
ser más compatibles?!
¡¿No comprendes que solo quiero irme?!
Ese sonido no se detendrá hasta que
te disculpes llorando y me olvides.
¡Te odio!
¿Qué dices? Yo no escucho nada.
Te odio…
Te
odio
¡Te odio!
¡Co-con ella
no podré repetir lo de Tamami!
¡Sus delirios son demasiado fuertes!
No sabía que fuera tan testaruda…
Por fin he descubierto que nos une
el hilo rojo del destino.
Algunos jamás lo encuentran.
¡¿No comprendes cuán maravilloso es?!
Koichi…
Solo pensaba convertirte
en un hombre maravilloso,
pero las cosas han cambiado.
No dejaré que te vayas
hasta que te enamores de mí.
¡Haré que me ames!
De lo contrario,
me vería obligada a matarte.
No puedo dejar que entre…
¡Debo volver a atacarla con Echoes!
Si me esfuerzo,
conseguiré un sonido más fuerte.
¡Echoes!
Le ocurre algo extraño…
¡N-no se mueve!
¿Se ha muerto?
¿La desesperación mató a mi Stand?
¡Echoes se ha muerto!
E
Ech
Echo
Echoes
Echoes A
Echoes AC
Echoes ACT
Echoes ACT1
Hiro
Hirose
Poder: E
Velocidad: E
Rango: B
Resistencia: B
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: A
Hirose Ko
Hirose Koichi
¡N-no! M-mi…
¡Mi Echoes no se mueve
en lo más mínimo!
Los Stand se mueven
con energía espiritual.
¡Debo haberlo forzado tanto
al alterarme, que lo he matado!
Mi Echoes…
¡¿Qué?!
¿Qué es eso?
¿Se llama "Stand"?
¿Qué es ese Stand?
¡El zapatero estorba!
¡Me va a matar!
¡Si entra y me atrapa,
tarde o temprano moriré!
¡Abre, Koichi!
¡No atravieses esa puerta!
Cuánto daría por que esa puerta
pudiese apartarla de mí…
¡No está! Es un cascarón vacío.
¿Dónde lo has metido?
¿Qué ha pasado con la cosa de dentro?
Pe…
Pero si…
¿Qué ha pasado?
Mi Echoes no había muerto.
¿Ha cambiado de forma al
abandonar su antiguo caparazón?
¿Qué le ha pasado?
Su forma ha cambiado y ha encogido.
Si solo cambió de apariencia, da igual.
¡Qué veloz!
¿Qu-qué? ¿Y este viento?
Bam
¡Salió volando!
¡No sé cómo, pero fue como
si la expulsara una ráfaga!
¿Qué ha sido eso?
¿Qué ha pasado?
Lo que Echoes escribió sobre la puerta…
Fiush
La palabra de esa puerta
se hizo realidad cuando la toqué.
Ese sonido de ventisca
hizo que saliera volando de verdad.
Fiush
Fuum
Antes deseé que la puerta
pudiera apartarla de mí…
Lo controlé sin siquiera saberlo.
¡Es mi nuevo Echoes!
¡Echoes Act 2!
Koichi…
Teioh
Son ellos…
Si buscamos casas deshabitadas
cerca del mar, este es el lugar.
Pero hay un montón de casas.
No sabemos en cuál está.
Encontremos el teléfono público.
Koichi usó uno para llamarnos.
Tras encontrar el teléfono,
registraremos las casas cercanas a él.
Bien.
El tierno de Koichi
me pertenece solo a mí.
No lo compartiré con nadie.
No deberías acercarte más, Yukako.
Ahora tengo más que claro
que no podrás superar
los poderes de mi Echoes Act 2.
No podrás mantenerme cautivo.
Mi párpado izquierdo
ha comenzado a estremecerse.
Me sucede desde pequeña
cuando me altero
y comienzo a ponerme agresiva.
No te pongas chulo solo por obtener
un poder ligeramente diferente.
¡Me pondré agresiva!
Chsss
¡Quema!
¡¿Co-cómo te atreves?!
¡Me he quemado la mano! ¡Maldito mocoso!
Cuando dijiste que te pondrías agresiva,
¿te referías a tu manera de hablar?
¿Cómo has podido hacerme esto?
¡No eres más que un polluelo!
¡Me perteneces!
¡¿Me desafías a pesar de ello?!
¡¿Aunque me perteneces?!
¡Echoes Act 2!
¿Fallé?
¡Josuke!
¡Lo escuché!
Sonó como una demolición.
Oye, ¿no será esa casa?
No puedo creer que su pelo
pueda crecer tanto…
Su espíritu debe ser enorme.
Su espíritu es negro y rencoroso…
¿El tuyo se llama Echoes?
Ahora que sé lo que hace,
no tiene nada de especial.
Solo debo evitar tocar
sus palabras, ¿no?
Te lo preguntaré una vez más…
Te gusto, ¿verdad?
A ver si te atreves
a decir que no te gusto.
Te haré pedazos junto con la casa
en ese mismo instante.
Si mueres, serás mío para siempre,
porque tu recuerdo vivirá
en mi corazón por toda la eternidad.
¡Contesta de una vez!
Si estoy pasando por esto es porque
nunca escuchas lo que te digo.
Te he estado diciendo que no me gustas
todo este tiempo.
¡Te mataré, Koichi!
¡Kabum!
Kabum
Y también te dije
que no podrás atraparme.
Tocaste las palabras
que te harán salir disparada.
Las palabras que tanto despreciaste
rodean mi cuerpo.
Su pelo se ha vuelto blanco.
No estará muerta, ¿o sí?
¡Está viva!
Por muy loca y terrible que haya sido,
¿debería alegrarme este resultado?
Aunque no pueda atacarte a ti,
¡me percaté de que
solo debo destruir tu Stand!
¡Maldito mocoso!
¡Imbécil!
Y pensar que aún puede atacar…
¡Su espíritu es gigantesco!
¡Cállate!
¡¿Cómo te atreves, enano meón?!
¡¿Cómo te has atrevido a hacerme esto?!
¡Mi precioso pelo se ha tornado blanco,
maldito incontinente!
¡Me gustabas!
¡Pero no te perdonaré lo que le
has hecho a mi precioso pelo!
¡Seas quien seas! ¡No perdonaré
que estropees mi belleza!
¡Le arrancaré el pene a esta cosa
junto con todos sus órganos!
De-detente…
¡Silencio!
¡Te sucederá lo mismo, ¿no?!
¿Qué? ¿Qué ha sido ese crujido?
Suelta a Echoes y sujétate a algo.
El peñasco se va a caer.
Cuando Echoes oyó tus latidos,
también oyó que la tierra estaba cediendo.
¡No creas que tu mentiras
te salvarán el pellejo!
¡Debo soltar esta cosa
y sujetarme a algo!
¡Maldición! ¡No tengo tiempo!
Boing
Boing-Boing
Te lo advertí, ¿no?
Pero nunca escuchas
lo que te digo, ¿verdad?
¿Ya lo habías escrito?
¿Mientras intentaba destrozar a Echoes,
escribiste eso en la roca
bajo el acantilado?
Mientras intentaba matarlo,
¿él buscaba una manera de salvarme?
M-me ha derrotado por completo.
No, perdí desde el primer
momento en que lo vi.
¡Oye, Koichi! ¿Estás bien?
¡¿Todo bien, Koichi?!
¡Josuke! ¡Okuyasu!
¡Tardasteis muchísimo! ¡Joer!
Pero ahora me gusta mucho más.
No me importa
que me ignore por completo.
El simple hecho de pensar en ti
¡me hace feliz!
Oye, mira. ¿No es Yukako?
¡Su pelo está blanco!
Vaya, es cierto.
¿No te parece que sonríe
como si no pudiera ser más feliz?
Y mira en esta dirección.
Tienes razón. Me da escalofríos.
¡Salgamos de aquí!
¡Sálvame, Josuke!
¡No dependas de mí!
¿No te ha parecido
de lo más extraño, Masaji?
No estoy borracho, abuelo…
2do hito de Morioh
Cabo Boing
Cómo llegar: Si le preguntas a algún pescador
dónde queda el Cabo Boing,
te llevarán en bote con mucho gusto.
El Cabo Boing.
Se hizo famoso gracias al rumor
de que unos pescadores vieron
a una chica intentando suicidarse,
pero rebotó contra una roca
y volvió a tierra firme con un "boing".
Hirose.
Estudiaste mucho para este examen.
Parece que puedes cuando te lo propones.
Examen de Inglés
Tercer examen        Koichi Hirose
No sé
cómo sentirme al respecto.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 10
Vayamos a por comida italiana